GBWebMarket
//Les-1\\
1. Созданы Файлы index.html style.css для начала работы над проектом.
2.  Файл index.html заполнен скелетом HTML.
3. Файл style.css заполнен базовыми значениями , которые пригодяться для всего проекта. Добавлен класс .centre для центрирования элементов.
4. Доделаны блоки header,promo,content,footer. Не очень доволен количеством оберток, и наименованием классов.
5. Доделан блок product с карточками товаров. Карточки универсальны, можно накидывать в любую часть проекта.
6.Попытался разобраться с выпадающим меню, не получилось.

столкнулся с такой ситуацией, хочу ,чтобы при наведении на иконку меню,появлялся блок меню . В css пишу :

.menu_icon:hover .menu_block{
display:block;
}

и....ничего не работает.Кнопка меню у меня в блоке header , а блок меню в promo.
После экспирементов,сделал вывод, что такая конструкция возможна только от родительского к дочернему элементу. Не наоборот,не с братьями ,не уж тем более с соседями из других блоков. 
    Есть мысль схитрить, доавить родительскому блоку класс,такой же как и у кнопки меню. Проверим.

//Les-2\\

1. Здесь добью хверы на главной странице,настрою ссылки,которые возможны на данный момент, Почищу и отредактирую написанный код.
Отредактирую обе страницы с тегами HTML5.
Все сделано.
2. Разобраться с чекбоксами и радиокнопками-С их стилизацией-пока мутно.
3. Так и не удалось допилить всплывающие меню, чтобы они не закрывались.
4. Народ делает крутешие штуки на ЦСС(Прим: Чекбокс переключатель)Поподробнее изучить возможности Псевдоклассов и Псевдоэлементов.